作品要求
作品原创：参赛作品必须保证原创性，不违反任何中华人民共和国有关法律法规，不侵犯任何第三方知识产权或其他权利，一经发现或经权利人提出并查证，大赛组委会将取消其比赛资格和成绩并进行严肃处理；
作品知识产权：参赛作品知识产权归参赛者所有，大赛组织单位拥有对参赛作品组织投资对接和产品孵化服务的优先权利；大赛组织方及竞赛平台均有权利将参赛作品、比赛信息、参赛团队信息用于宣传品、相关出版物、制定及授权媒体发布、官方网站浏览及下载、展览（含巡展）等活动项目；
竞赛数据说明：组委会授权参赛人员使用提供的数据进行指定比赛的模型训练工作，参赛人员不得将数据用于任何商业用途。若做科研使用，请注明数据来源于相关数据提供单位；
作品合规性：参赛团队需保证提交作品的合规性，若出现下列或其他重大违规的情况，经大赛组委会合议后，取消参赛团队的参赛资格和成绩，获奖团队名单依次顺延。重大违规情况如下：1）使用小号、串通、剽窃他人代码等涉嫌违规、作弊行为；2）不经允许使用外部数据；3）团队提交的材料内容不完整，或提交任何虚假信息；4）参赛团队无法就作品疑议进行足够信服的解释说明；5）提交的作品包含不健康、淫秽、色情或诽谤任何第三方的内容等其他重大违规行为。

评审规则
评审条件：所有符合资格的参赛团队在初赛截止日期前所提交的作品均会纳入评审。大赛组委会不对任何因电脑、互联网、移动网络故障而造成的参赛作品损坏、缺失、提交延时等后果承担责任；
公平竞技：参赛团队禁止在指定考核技术能力的范围外，利用规则漏洞或技术漏洞等不良途径提高成绩与排名，禁止在比赛中抄袭他人作品、交换答案、使用多个小号，一经发现将取消比赛成绩并严肃处理；
评审方向：大赛组委会将组织评审专家对作品进行评审，包括但不限于作品的成熟度、先进性、创新性、实用性、普适性、社会效益、商业价值等因素；
作品复现及验证：参赛选手需要配合大赛组委会对比赛作品的有效性与真实性进行验证，同时自行检查提交作品的正确性，确认无误后再进行提交，大赛组委会不负责对比赛作品进行更改和调整；
评审结果确认：大赛专家委员会对作品的评审结果一旦给出则为最终结果，不另对评审结果给出反馈意见。